시청자여러분, 어떤 묶임과 곤경과 질병이든
무엇이든지!
예수 이름으로 가계의 저주는 풀릴지어다!
예수 이름으로 풀릴지어다!
여러분이 해방되는 것이 들립니다.
여러분이 지금 구조되고 있는 것이 들립니다.
여러분이 지금 해방되고 있는 것이 보입니다.
옆에 분들에게 말하세요.
나는 해방되었다!
나는 풀림받았다!
예수 이름으로!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
전 세계 시청자 여러분 주님을 기다리셨습니다!
예수 이름으로 여러분 스스로를 해방 하십시오!
질병은 예수 이름으로 제거될지어다!
고통, 침체는 예수 이름으로 제거될지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손을 대세요.
전 세계 시청자 여러분 어떤 상황에 계시든 간에
여러분의 삶 속에 있는 골리앗은
예수 이름으로 제거될지어다!
여러분의 삶 가운데 있는 골리앗은
부활의 능력이
여러분의 혈액 속으로 흘러갈지어다!
신장으로 흘러갈지어다!
간으로 흘러갈지어다!
뼈로 흘러갈지어다!
부활의 능력은 흘러갈지어다!
예수 이름으로!
나와!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
예수님 감사합니다. 나는 자유해졌습니다.
감사합니다 예수님 저는 자유입니다.
예수 이름으로 나는 자유합니다. 감사합니다.
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
전 세계 시청자 여러분
어떤 묶임 가운데 있던지간에
예수이름으로 풀림받을지어다!
고난, 침체, 막힘은 예수 이름으로
해방될지어다!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
"나는 자유 다!"
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
전 세계 시청자 여러분, 어떤 위기의 상황에 있던지 간에
침상위에 누워 계십니까? 점치는 영입니까?
세대간의 영입니까?
막힘, 고난은 예수 이름으로 풀릴지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손을 대세요.
예수 이름으로 풀림받을지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손을 대세요.
예수 이름으로 풀림받을지어다!
여러분이 해방되는 것이 보입니다.
지금 가십시오!
가서 증가되십시오!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손을 대세요.
여러분의 사업에서
가서 번성하십시오!
여러분의 직장에서
여러분의 건강에
가서 증가하십시오!
여러분의 결혼이
가서 증가되십시오!
재정이
예수 이름으로!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
누구야!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
목소리!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
말해!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
사탄이다!
악마라고!?
그렇다!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
우리는 군대다!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
사탄. 사탄. 사탄
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
이 여자를 죽이고 싶어!
이 여자한테 어떻게 들어갔어!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
약으로? 내가 이 여자에게 약을 줬어.
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사
나는 수단에서 왔다!
열방교회 기도 라인에서 예수 이름으로
기도 사역하는 선지자 티비 조슈아 목사